С написанием компонентов на ООП столкнулся впервые. Не просто давался рефакторинг процедурного кода, перевод его на ООП, но уж очень интересно было наблюдать, как груда неразборчивого кода обретает вид готового инструмента. Считаю хорошим опытом, самому попытаться создать с нуля инструмент, даже если это рутинный труд. Зная, как устроено все изнутри, думаю будет намного легче пользоваться уже готовыми решениями. Еще понял, что раньше тратил много времени создавая корявый инструмент на процедурке, тем самым уходя от главной задачи - создание проекта. Повысился уровень интереса к программированию, надеюсь развиваться и дальше. В завершении хочу сказать, что пришло понимание того, что есть задача, кторую нужно реализовать, а сеть инструменты для ее реализации...в нашем проекте это были QueryBuilder и Router, и их можно применить в будущем, уже не тратя времени на создание велосипеда. Спасибо за твой труд, от прохождения данного модуля получал удовольствие.